nodal Tuviste la oportunidad de irte de
una forma digna mira que tu ex no ha
querido cancelarte Por el bien como
padre de su hija que eres pero tu novia
se ha ido de la lengua y se ha pasado de
la raya podrías haber roto tu matrimonio
anterior sin necesidad de pasar esta
vergüenza que tengan que existir estos
vídeos ahora y este tipo de aclaraciones
por parte de casu pero sin embargo
cuando no se hacen las cosas bien y se
hacen haciendo daño todo termina
saliendo pero es que insisto aún
habiendo hecho las cosas tan mal
teniendo un bebé en el mundo habiéndose
portado así con la madre todavía la
madre estaba callada pero como estás con
una chiquilla que no sé qué necesidad
tiene de ir contando un cuento de hadas
ha metido la gamba y terrible rajada que
te has comido por parte de kasu no
descarto incluso una segunda sesión con
bisa rap y me encantaría y a ustedes Qué
pasa mi chavalería bienvenidos un día
más a mi canal Espero que estéis
Disfrutando del puente kasu acaba de
explotar en el programa de YouTube lusu
me imagino que evidentemente no habrá
sido algo improvisado sino que ya
tendría la idea y la para los pies a la
niña Ángela Aguilar que yo creo que se
creía un poco por lo alto del bien y del
mal y es que no se puede ser tan fan de
la relación cuando la relación no es
tuya no se puede ser fan de la relación
de otras familia Antes que nada
aclararos que en este canal se tratan
todos los chismes y todos los salseos
virales de los famosos del corazón de
los youtubes de los influencers y este
tema evidentemente como no podía ser de
otra forma lo hemos cubierto desde el
primer momento desde el momento en el
que no y casu rompieron tenéis una lista
de reproducción en el canal por si no
estáis empapados con el tema y queréis
ver la historia completa señores atentos
porque hoy os traigo algo con lo que no
solamente Vais a poder ahorrar en
vuestra compra favorita sino que además
esta aplicación te devuelve algo de
casba mientras que estás comprando se
trata de hipsy.com donde podrás
encontrar todo tipo de tarjetas no
solamente de regalo sino tarjetas de
compra en general Amazon hbo Netflix
olifan fin lo que tú quieras pero ojo
porque aparte he mandado un regalito
para ustedes y es un código promocional
con el que aparte de ese C obtendrás un
código descuento del 5% aquí tienes el
código Javi o y no te olvides también de
descargarte la aplicación sem donde te
enviarán y acumularás el cashback sen es
tu cuenta que te vas a crear en esta
aplicación es muy fácil de instalar es
gratuita también y mucho ojo porque en
este mismo día que estoy subiendo el
vídeo Y mañana también habrá una oferta
especial algunos productos tienen un
porcentaje de cashback que habría que
sumar a nuestro código de descuento os
estaré poniendo en pantalla los
productos que tienen este descuento
especial pero por ejemplo la tarjeta de
25 de PlayStation que cuenta con un 6%
de cashback al sumarle nuestro 5% el
precio final se quedaría en 22,30 si
sumamos el 6% de cashback a los 5% de
nuestro descuento en varios de estos
productos tendrás un 11 por de descuento
Así que espila porque son los mejores
precios del mercado que vas a encontrar
tenéis en la descripción de este vídeo
en el comentario fijado los links donde
podéis encontrar todo De nada y
continuamos con el vídeo a mí esto que
acaba de pasar con kasu rompiendo el
silencio me parece maravilloso me parece
necesario Me alegro de que lo haya hecho
y es que Cristian nodal y Ángel Aguilar
se estaban aprovechando del Silencio de
casu para ir vendiendo la película de
una forma diferente intencionalmente o
no generando en redes una especie de
bullying hacia casu que ya le estaba
empezando a tocar un poquito la chicha
en realidad desde el principio Ángel
Aguilar y Cristian nodal Estaban
vendiendo su relación como un cuento de
Disney Como si fuese algo super hiper
mega idílico lo que ha pasado
romantizando a tope sus comienzos los
entiendo es su relación vale pero es que
sinceramente la realidad es que Ángela
se metió en una relación en una relación
que además contaba con un embarazo ya un
bebé en el mundo le robó el novio a la
otra acercándose como si fuera una buena
amiga de Cristian y todavía a día de hoy
estaban a un paso de dejarla a ella como
la mala vamos es que prácticamente iba
por el mismo camino que Carla panini con
Carla Luna aquí en Andalucía se dice a
eso encima de [__] a palea O sea la
joden Y todavía la quieren poner de mala
Es verdad que en muchas ocasiones en la
historia se ha idealizado las relaciones
comenzando con una infidelidad como
podría ser en la película de Titanic en
el que todo el mundo quiere que Kate
acabe con el chico con el que está
siendo infiel a su prometido y el
cornudo es el malo también pasa mucho en
programas como en la isla de las
tentaciones en el momento que uno cae
con una tentación el cook del novio
queda como en un segundo plano y casi
que lo quieren expulsar del programa
cuanto antes porque la cosa está
cachonda entre los nuevos no pero ya es
que con kasu pasaron la línea y todo
explotado hay que recordar Que kasu
conoció a Ángela como una amiga de la
pareja fan de su relación incluso que
decía que quería ser la madrina o la
tita de la hija de kasu y nodal y de
repente Nada más veo que le hace así y
se ve la panza y yo Ah voy a ser tía y
luego finalmente ha sido la amante y la
quitamaridos lo que ha hecho explotar
todo han sido unas declaraciones de
Ángel Aguilar en un medio de
comunicación superfamoso que se llama
ABC es uno de los medios de noticias más
importantes de Estados Unidos y
prácticamente en este tipo de medi una
norma no escrita como que cuando te
están dando este tipo de promoción tan
grande pues no vetar temas Entonces como
no puede ser de otro modo a Ángela le
preguntó por el tema de marras y ella
decidió mentir podría haberse inventado
cualquier respuesta podría haber ido
surfeando el tema pero ella decidió
mentir afirmando que la historia no es
como lo cuentan los medios que no le
gusta que les estén convirtiendo a ellos
dos en los villanos de la historia
cuando la gente no conoce ni el 5% de la
verdad y luego salta con todo su pomelo
gordo que todos los protagonistas de
esta historia eran conscientes de lo que
estaba pasando o sea como básicamente
dando a entender que casu sabía de esta
relación cuando todos vimos Cómo sucedió
todo o sea literalmente les trincar
literalmente les pillaron Y en vez de
reconocer que todo empezó de una forma
un poco fea no robamaridos se pone a
decir como que casu supiera de la
relación que ambos tenían de hace meses
que nadie estaba siendo
engañado And I don't feel like right now
this Point In my life I don't really
feel like I have to expain anything To
anyone I think that People are Being V
people I don't think that the They don't
even know 5% Of The Story that they're
trying to Tell but That's Okay Because
That's What sells and we're in an
Industry and this we're working you know
When I I signed up to be a Singer but I
got All of This You know so It's part of
it The Only Thing That I can say is that
you know All the parties in hand are
Together and United and we're all on the
same page and no one's Heart got Broken
no one's you know We we're all We have a
Clear consciousness and you know I think
the fans Because they Love Us are trying
to
ya os digo me parece completamente
lógico que kasu haya explotado hace poco
Estuvimos viendo el caso de auron Play
con gemita auron aguantó tres semanas la
cordialidad
callándote realmente había hecho Las
cosas mal y lo que rompió a auron fue al
final una broma tonta sobre la
infidelidad que le sentó mal por parte
de gemita Así que si tenemos en cuenta
que kasu lleva un montón de meses
tragando después de haber pasado por
algo tan tan tan fuerte a nivel personal
hubiese estado en su completo derecho a
ver hablado sobre este tema incluso de
haberse lucrado no ha hecho nada la
chavala yo ya os digo o sea voto a favor
por otra sesión de casu en donde bizarr
en esta ocasión marcándose un Shakira y
es que realmente no sé qué pensaréis
ustedes os quiero bien activos ahora
vale en la caja de comentarios pero a mí
la sensación que me ha dado estas
declaraciones que ahora las vamos a
escuchar vale es que esta gente no le
pidieron perdón a la chavala ni siquiera
por privado cuando en su momento Ángela
en el comunicado sí que dijo eso
Lamentablemente en la redes se han dicho
cosas horrendas y nefastas de mí todos
somos humanos y cometemos errores eso no
me hace menos o más que alguien sé que
con disculparme no cambiará nada pero
solo pido que esperen por mi versión Yo
hoy tuve contacto con la otra persona
que está dentro de este problema
estuvimos hablando y me disculpe Bueno
aquí ya te está diciendo que se disculpó
si tienes algo de lo que disculparte
tienes algo de culpa O tienes algo que
no has hecho bien Por otra parte yo no
culpo a nadie ya que solo Nosotros
sabemos lo que en realidad pasó les pido
que no asuman cosas que no son y que
puedan esperar por mi versión de los
hechos así que bueno a día de hoy
esperando estamos sobre su versión
completa pero cuidadito que a la mínima
que has mentido un poco Mira la que se
te ha venido casu al parecer quiere
comenzar de cero porque ha borrado todas
sus publicaciones de Instagram y solo ha
dejado hace unos minutos en el momento
que estoy grabando Este vídeo las
imágenes promocionales de su último
disco que sacó en el año 2022 y es que
entiendo completamente que esto le haya
molestado o sea una cosa sería decir que
ahora casu pues le desea el bien a la
pareja a ver no sé si decir los apoya
directamente Pero bueno que le desea el
bien al padre de su hija no que le vaya
bien pero otra cosa muy distinta ya es
decir que en su momento casu estaba
apoyando la relación con Ángela cuando
ella todavía estaba casada con él Bueno
mi límite Uf Yo viví una situación hace
hace unos meses de una separación
bastante como conflictiva y y muy
pública que se tornó Uf como un universo
paralelo viste como un multiverso donde
pasaban un montón de cosas y hace poco
mantuve silencio no por todo ese tiempo
eh Porque me parecía lo correcto porque
soy así también o sea forma parte de mi
forma de ser y hace poco sucedió algo
que que que sí me hizo sentir que estaba
en mi límite y que era necesario quizás
aclararlo o o por lo menos poder tener
una voz usar mi voz que la he usado para
tantas cosas siempre pretendiendo que
sea para lo mejor para decir como
también mi mi lado de de la historia
porque creo que en este momento está
como que se puso en duda mi integridad
como persona ella niega que en ningún
momento todo esto fuera planeado o que
ella fuera parte del plan yo tenía
conocimiento desde hace mucho tiempo de
la relación de estas dos personas y que
yo estaba en pleno conocimiento y como
se sugiere que yo formo forme parte de
una especie como de plan lo cual me
siento como un poco en la necesidad de
refutar por completo y decir que es
mentira que fuera consciente de todo lo
que estaba pasando que en ningún momento
engañaría a sus seguidores creando una
polémica falsa sobre su vida como si
esto fuera una actuación lo que refleja
kú es enojo es ira es impotencia hasta
el tono de voz cambia se dijo hace poco
que yo tenía conocimiento de de hace
mucho tiempo de la relación de estas dos
personas que ellos vienen con una
relación de muchos meses antes de que
haya sido expuesta y que yo estaba en
pleno conocimiento y como se sugiere que
yo formé parte de una especie como de
plan lo cual me siento como un poco en
la necesidad de refutar por completo y
decir que es mentira sobre todo porque
hay un público que yo cuido que yo
respeto y que sabe que yo tengo
opiniones y pensamientos a ese es el
público que le quiero decir que yo jamás
sería capaz de perpetuar un plan tan
retorcido como que el que se está se
está proponiendo y sobre todo lo que
recalca casu en esta ocasión es que
estas declaraciones además vengan por
boca de uno de los protagonistas de la
historia Cuando su silencio sí que fue
público pero en la vida privada fue un
palo muy gordo del que se tuvo que
reconstruir y la gravedad que me parece
Qué es lo más importante que
protagonistas Está sorprendida y además
por primera vez vemos a una kú no con
este tono de voz tan suave y tan dulce
sino enojada defendiendo legítimamente
su idea diciendo yo no tenía
conocimiento de esto a mí esto me tomó
por sorpresa Cómo se atreven a decir que
esto es parte de un plan y la gravedad
que me parece que tiene esto es que
viene de boca de uno de los
protagonistas porque diferent es cuando
salen como las notas por ahí la gente
dice cualquier cosa se han inventado
tantas cosas le han hecho mucho daño a
mi familia y lo he soportado en silencio
porque me seguía pareciendo lo correcto
un silencio que es un silencio público
en realidad porque adentro de puertas
para adentro lo que la gente recibió
como silencio fue un silencio de
reconstrucción sea mi vida cambió de la
noche a la mañana eh inesperadamente Y
mientras pasaban un montón de cosas y yo
guardaba Silencio en ese silencio yo me
mudaba armaba un hogar sería mi trabajo
y matern una bebita de 8 meses Es la
primera vez que siento la necesidad de
ponerle un límite a esto que en su
momento se enteró de esta relación a la
vez que todos nosotros por la prensa y
que en su momento pues no le reprochó
nada a nodal porque para cuando se
enteró ya lo habían dejado entonces pues
ya sí que era un ex más que una pareja y
no tenía mucho más que decirle no había
nada ya que arreglar Pero que
evidentemente lo que le cuadra es una
infidelidad vemos a una kú con un lejo
corporal de enojo de sorpresa sin duda
alguna Yo creo que es una kú di
diferente a la que habíamos visto en
otros momentos y a mí me parece que que
está defendiendo su legítimo derecho a
dar réplica no de decir yo no tenía
conocimiento de que Ellos tenían una
relación previa a a anunciarla a mí
cuando me dejaron me dejaron por un
motivo distinto existió la pregunta que
hay alguien más la respuesta fue no y yo
me enteré de la relación de ellos de la
misma forma que se enteró todo el mundo
a través de los mismos medios que fue a
través de redes y cosas me sorprendí
obviamente porque yo a ella la conocía y
había tenido había compartido algunas
veces Entonces primero pensé que no era
resultó que sí no hice nada al respecto
porque no nunca sentí que había desde el
momento en el que alguien no quiere
seguir en una relación con alguien es
como no hay nada que hacer o sea yo no
no le voy a pedir a nadie que se qui mi
vida que no quiere formar parte de mi
vida yo simplemente lo acepté respecto a
esto que ha dicho de que en ningún
momento nodal le dio este motivo para
romper la relación quiero recordar las
palabras que dijo él en su día siempre
voy a amar por siempre voy a cuidar y
bueno en esa relación jamás existieron
terceros jamás hubo una infidelidad eh
simplemente a veces el amor no funciona
y que está vi Endo una historia de amor
con una chica que es una historia de
amor que ya nace de hace tiempo pero que
por fin la están pudiendo disfrutar y
ahora me encuentro viviendo una
experiencia preciosa con una mujer que
amo con un amor que tardó tantos años
para que se diera lo que está pasando y
lo estamos disfrutando estamos viviendo
la experiencia Quiero agradecer a todas
las personas que se ponen feliz por mí
por lo que me está pasando estoy
disfrutando de ustedes en los shows
disfrutando mi carrera disfrutando la
vida mi parte mi parte como padre mi
parte como pareja hoy y y muchas gracias
a las personas que lo entienden y y los
amo mucho churra deja de mentir tanto tú
como Ángela le pusisteis los cuernos a
vuestras parejas Ángela se iluciones
contigo Tú también con ella te estabas
enrollando hace tiempo ya seguramente lo
habríais hecho en otras muchas ocasiones
que habéis colaborado y habéis
coincidido en concierto seguramente
Incluso le hubieras pegado la patada a
tu mujer mucho antes si no se hubiera
quedado embarazada pero por lo menos
callaros la boca y dejar que esto
termine de una forma digna no vayáis
diciendo encima cosas que no son Yo
realmente pensé que que habíamos
finalizado este tema eh siento de alguna
manera que lo que estoy diciendo ahora
es como que me siento como que me
obligaron a hacerlo Sabes porque yo para
mí Este es un tema tan privado tan
sensible tan tan tan doloroso que que
que me hubiese gustado nunca tener que
decir nada pero se está poniendo en duda
mi integridad como persona yo no sería
jamás capaz de de de formar parte de un
tan retorcido como como el que se
sugiere y y citando lo que lo que se
dijo también eh se habló de mis
sentimientos en Boca de alguien que no
me conoce y que no sabe cóm Yo lo pasé
se dijo que no que no se rompió un
corazón y que aquí nadie sufrió yo sufrí
muchísimo y se rompió muchísimo más que
un corazón se rompieron muchos corazones
se rompió mucho fue un proceso muy
doloroso y me parece que yo me manej con
muchísimo respeto por todos sobre todo
porque tengo una hija que tiene un papá
que va a ser siempre su papá siento que
también un ejemplo para mi hija es
cuando las cosas trasgreden una una
línea hay un límite enseñarles que
también hay que poner límites cuando te
obligan a hacerlo no sé si os habéis
dado cuenta pero en este momento ha
nacido la princesa del pueblo os
acordáis los españoles de Belén Esteban
no sus declaraciones por los plató eh
Cómo se ganó a la gente Aquí casus acaba
de ganar a todo el mundo y creo que con
la verdad eh creo que a diferencia de
Belén Esteban bueno a ver Belén Esteban
ha cometido muchos errores después no sé
si en su momento ella lo sentía así pero
creo que kasu tiene mucha verdad O sea
realmente y similitud con el tema de
auron no sale como a minimizar el dolor
que pasó ella cuando pasó lo que pasó a
decir que aquí en esta historia nadie
sufrió cuando hemos visto un vídeo mío
de hace medio año de cuando todo pasó y
en el propio comunicado de Ángela ella
habla de disculparse con casu por lo
tanto por qué estás diciendo ahora que
nadie sufrió y es una realidad objetiva
no es ninguna opinión que casu ha estado
callada en silencio respetando todavía
al padre de su hija precisamente por eso
porque es el padre de su hija cosa que
él no ha respetado eh o sea él no ha
respetado a la madre de su hija de decir
Bueno voy a hacer las cosas bien me he
enamorado voy a romper esta relación
bien voy a hacer las cosas bien y luego
Empiezo con esta niña pasaron casi cco
meses de una situación que fue terrible
que se hizo todo mal y que ya pasó ya se
hizo Yo di vuelta a la página y Seguí
adelante con mi vida con mi trabajo con
mis cosas jamás estorbo la la intención
de estorbar a nadie en su nueva relación
ni nada respetémonos
quisiera de alguna forma que se me
retribuya porque yo no hice nada mal y
no le hice nada a nadie además casu
recalca que evidentemente con esta nueva
versión que ha dado Ángela le van
cuadrando todavía más los cuernos que
era algo que era muy evidente para mi
gusto pero bueno ella tendrá sus números
sus fechas y sus calendarios y ahora con
esto pues seguramente le cuadre más no
solamente los cueros como tal sino una
completa y esto pasa mucho típico por
desgracia no doble vida seguramente él
llevaría una vida eh unas apariencias eh
cuando estaba en casa con kasu pero
luego tenía su vida con esta nueva chica
mucho más joven una nueva forma de vivir
la adolescencia aún así casu lo que pide
Es que la dejen de mencionar que la
respeten dicen una mentira o sea hay una
mentira atroz que es que yo tenía un
conocimiento de de que Ellos tenían una
relación ella propone una historia muy
distinta a la que yo conocía hasta hace
poco lo que empeora todo ella propone
esta historia donde ellos están juntos
muchos meses antes de decirlo lo que lo
que ahora que yo les digo eso no es
cierto yo no tenía conocimiento quiere
decir que se estaba llevando como una
doble vida quién sabe En qué situación
si yo estab embarazadas y yo acaba de
parir o sea la historia que yo conocía
hasta hace unos días se convirtió en una
historia mucho peor simplemente a yo
quisiera estar estar en paz que que se
me se me quitara del medio también hubo
un casamiento hubo hubo todo lo que tuvo
que haber para para tener vivir el amor
en paz y yo creo que en esa ecuación yo
ya no tengo ningún espacio y me gustaría
que que no se hable y sobre todo creo
como que Con qué derecho se habla de mis
sentimientos la única autorizada para
hablar de mi situación emocional y de mi
sentimiento soy yoal cuidado con esto de
lo de la doble vida y el hecho de que
Ángel el diga que kasu era perfectamente
conocedora de todo y que lo aprobaba
porque con esto de la doble vida capaz y
no tiene la culpa Ángela ni tiene la
culpa kum tendríamos que conocer lo que
el gachon le estaba diciendo a la una y
a la otra Este es mi límite yo no me
interesa perpetuar no me interesa que
esto continúe O sea me gustaría que esto
fuera como que Che cada uno que siga su
camino es que soporté lo que me tocó y
acepté lo hice en silencio lo hice con
muchísimo respeto como que si este no es
un punto final que es por mí que por lo
menos sea por mi hija que que que es una
bebita y que una vida nueva que hay que
proteger y que su historia está quedando
enredada en en todo este problema que no
no es cierto no somos todos adultos hay
una bebé y esa es la vida más importante
que hay que proteger todo lo que yo hice
Y cómo hice las cosas lo hice 100% por
mi bebé por su historia yo la historia
de mi hija para mí es está Hoy está en
las manos de sus padres entendés el tipo
todavía ya ha hecho unas historias dando
otras explicaciones diferente a las que
dio aquella ve el tipo es un caradura si
habéis seguido esta historia y estáis
siguiendo los vídeos os recuerdo que
tenemos una serie en este canal buscar
la lista de reproducción se habréis dado
cuenta que el tipo es un poco
sinvergüencería
estar con alguien más no no si a tu ex
le parece perfecto que tú hayas rehecho
tu vida lo que tal vez nodal que digo yo
eh que a lo mejor lo que no le ha
parecio tan perfecto Es que tú hayas
comenzado a rehacer tu vida habiendo
solapado tu vida anterior estamos en la
misma página que se acabó el amor yo
nunca estuve con con nadie estando con
Julieta sí se le yo le yo le yo le
informé a ella no puntualmente estoy con
con Ángela ni mucho menos ya hemos
terminado y todo y le dije Oye Julieta
Hay que sacar un comunicado porque voy a
salir con alguien quiero empezar a salir
con alguien y es bastante público Bueno
pues aquí básicamente no sé si estáis de
acuerdo pero yo lo que entiendo aquí es
que está dejando por mentirosa a Ángela
O sea si me estás diciendo que en su
momento simplemente se rompió el amor y
luego al poco la tuviste que avisar de
que ibas a anunciar o que iba a salir tu
nueva relación y ar Ángela está diciendo
que esa relación la comenzaste mucho
antes meses antes de que se anunciara se
solapan los tiempos sí o sí tío o se
solapan o Angel amiente Entonces no
quiero que que que se enren las cosas Y
así fue como Cos ya el cuento se lo
saben más o menos ustedes Yo empiezo a
salir con Ángela sale el comunicado y
dicho y hecho sale el comunicado y y al
día salió una foto nosotros habíamos
comprado un pastel en una tienda y ahí
sale la foto no juntos la primera foto
juntos yo decidí que que que quería
empezar una relación con Ángela pues no
nos separamos durante pues hasta la
fecha no nos separamos entonces Fue como
un Okay pues nos vamos a enfrentar a
esta situación no a la no a la privada
no no el la que hay tres personas sino a
la pública que todo el mundo hace sus
conclusiones hace sus teorías hay un
montón de de de estupidez que se han
hablado y pues hay gente que se las cree
Pero lo interno pues eh No sé quedó
sorprendido eso es lo que yo estaba se
hablaron un montón de tonterías y todas
se han ido confirmando me acuerdo que
incluso al principio cuando empezaban a
especular con el tema de una boda
secreta me parecía una fumada de porro
histórica O sea me creía que la gente se
estaba flipando demasiado y se terminó
confirmando que hubo esa boda que se ha
terminado lo nuestro le parezca al mundo
o no le parezca al mundo le parezca a mi
ex o no le parezca a mi ex decidí estar
con alguien más decidiste estar con
alguien más y la acabas de dejar de
mentirosa tío no sé qué pensáis ustedes
pero os quiero muy activos en la caja de
comentarios siempre con respeto Confío
en ustedes ya sabéis que estamos al pie
del cañón de cualquier cosa que pase Y
que si esto sigue explotando que tiene
toda la pinta aquí estaremos comentando
el salcito familia Soy Javi oliveira
Espero que os haya gustado este vídeo si
es así like suscribiros y si queréis
apoyar mi trabajo no olvidéis que podéis
destacar vuestro comentario con un super
gracias que es este icono que
encontraréis por ahí abajo vale os
contesto siempre contesto a todos los
Super Gracias y vuestro mensaje aparece
destacado de colorin nos vemos en un
próximo vídeo un beso muy grande que
paséis un gran fin de semana un buen fin
de semana por si no hablamos Aunque
seguramente hablaremos chao